Siete de febrero. Testimonio del asesinato de un varón adulto por una chica de secundaria.
Antes de comenzar con las preguntas, me gustaría confirmar su identidad.
Makino Shinji, veintinueve años.
Empleado.
¿Es correcto?
¿Podría recordarme su dirección?
Claro. Pabellón Shinagawa en Kamiosaki, 30-19-105, Residencia Meguro 504.
Gracias.
Bien, muchas gracias. Por cierto que esta entrevista será grabada, pero será confidencial, así que no se preocupe.
Bueno
Vamos a comenzar
¿Podría decirme lo que vió en la escena del crimen con tanto detalle como sea posible?
¿Por dónde debería comenzar? ¿Desde temprano por la mañana?
No. Sólo cuanto ocurrió alrededor del suceso. No se sienta presionado.
Ya...